Repository: PublicMapping/districtbuilder-classic
Catalog: django/publicmapping/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: of %(numgeographies)s
ja: %(numgeographies)sのうち

source: Type Summary By District
ja: 選挙区ごとのﾀｲﾌﾟ概要

source: Type
ja: タイプ

source: Total By District
ja: 選挙区ごとの総数

source: Type Summary for %(other_name)s
ja: %(other_name)sのタイプ概要

source: Total
ja: 総数

source: DistrictBuilder is web-based, open source software for collaborative redistricting.
ja: DistrictBuilderは、ウェブをベースとした、協力的な選挙区再編計画のオープンソースのソフトウェアです。

source: Updated Plans from DistrictBuilder
ja: DistrictBuilderからの最新計画案

source: Recently Shared Plans from DistrictBuilder
ja: DistrictBuilderから最近共有された計画案

source: Evaluate
ja: 審査

source: Leaderboards
ja: スコアボード

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Logout
ja: ログアウト

source: Choose a Plan. Start Drawing.
ja: 計画案を選んでください。再編を始めましょう。

source: Select District Layer
ja: 選挙区Layerを選んでください

source: Select Plan Type
ja: 選挙区タイプを選んでください

source: Template
ja: テンプレート

source: Shared
ja: 共有された

source: Upload Plan
ja: 計画案をアップロード

source: Select Plan
ja: 計画案を選択

source: Search
ja: 検索

source: Upload a District Index file:
ja: 選挙区インデックスファイルをアップロード

source: You must choose a legislative body to which the new plan will be applied.
ja: 新しい計画案が該当する議会を選ぶ必要があります。

source: Select a body
ja: 議会を選択

source: Please enter your email address so DistrictBuilder can send you a confirmation when your plan has been uploaded. Your email will not be saved or shared.
ja: 計画案のアップロードが完了したときにDistrictBuilderから確認メールを送れるよう、Eメールアドレスを入力してください。あなたのEメールアドレスは保存・共有されることはありません。

source: Name Plan and Start Drawing:
ja: 計画案に名前をつけ、再編をスタート:

source: Edit Selected Plan
ja: 選択した計画案を編集

source: Copy and Save Selected Plan
ja: 選択した計画案をコピーして保存

source: Start Drawing
ja: 再編をスタート

source: Plan Details
ja: 計画案詳細

source: User Name:
ja: ユーザ名:

source: Plan Name:
ja: 計画案名:

source: Description:
ja: 説明:

source: # of Districts:
ja: 選挙区数:

source: Shared:
ja: 共有済:

source: Last Modified:
ja: 最終更新日時:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Set Map<br/>Layers
ja: 地図レイヤー<br/>を設定

source: Export
ja: 出力

source: Print
ja: 印刷

source: Shape File
ja: ファイルをシェープする

source: Raw Data
ja: 未加工データ

source: Map Tools
ja: 地図ツール

source: Edit Stats
ja: 統計を編集

source: Statistics
ja: 統計

source: Loading Statistics...
ja: 統計を読み込んでいます...

source: Reference Layer:
ja: 参考レイヤー:

source: None
ja: 該当なし

source: Generate Splits Report for Current %(plan_text_title)s
ja: 現在の%(plan_text_title)sの境界レポートを作成する

source: Select reference layer(s) for comparison.
ja: 比較する参考レイヤーを選択

source: Advanced options
ja: 応用オプション

source: Reverse splits detection
ja: 境界検出を元に戻す

source: Extended report: List all
ja: 詳細レポート: 全てリストする

source: districts or communities contained within each district.
ja: 選挙区、または各選挙区内の地域

source: (Choosing this option will significantly increase the amount of time it takes to generate the report.)
ja: （このオプションを選択するとレポート作成の時間が長くなります。）

source: Generate Report
ja: レポートを作成する

source: Splits Report
ja: 境界レポート

source: No report generated.
ja: レポートが作成されませんでした。

source: Map Legend
ja: 地図凡例

source: Total Population
ja: 人口総数

source: Within Target
ja: 目標数を達成

source: Locked For Editing
ja: 編集ロック済

source: Highlighted
ja: 強調表示

source: Reference
ja: 参考

source: reference
ja: 参考

source: Evaluate Statistics
ja: 統計を審査

source: Select the plan statistics you'd like included in a comprehensive report on your redistricting plan. After you've made your selections click "Create and Preview Report" to view the final report.
ja: 再編計画案の総合レポートに入れる計画案統計を選んだあと、「レポートを作成してプレビュー」をクリックすると最終レポートを見ることができます。

source: Create and Preview New Report
ja: 新しいレポートを作成してプレビュー

source: Please generate a report<br/>to preview statistics
ja: 統計を見るにはレポートを作成してください。

source: Top Ranked Users' Plans
ja: トップにランクインしたユーザの計画案

source: My Ranked Plans
ja: ランクインした自分の計画案

source: Select Legislative Body
ja: 議会を選択

source: Please select a plan
ja: 計画案を選択してください

source: Currently Viewing:
ja: 現在見ている計画案：

source: Plan not saved
ja: 計画案が保存されませんでした

source: Please Wait
ja: 少々お待ちください...

source: Please wait. New %(body_members)s are computed...
ja: 少々お待ちください。新しい%(body_members)sを計算しています...

source: Please wait. Data is being retrieved...
ja: 少々お待ちください。データを読み込んでいます...

source: Please wait. Plan is being validated. This may take a few minutes.
ja: 少々お待ちください。計画案を確認しています。

source: Select %(layer_type)s Thematic Map
ja: %(layer_type)sのテーママップを選択

source: Choose District Thematic Map
ja: 選挙区テーママップを選択

source: Choose a Reference Layer
ja: 参考レイヤーを選択

source: Show Labels?
ja: 名前を見せますか？

source: OR...
ja: もしくは...

source: Choose a:<br/>legislative district or community map<br/>reference layer
ja: 選挙区か地域マップレイヤーを選択

source: Select Plan to Display as Reference Layer
ja: 参考レイヤーとして表示する計画案を選択

source: Select up to 3 statistics
ja: 統計を３つまで選択

source: Clear Choices
ja: 選択を解除する

source: Name Statistics Set
ja: 統計セットに名前をつける

source: Save Set
ja: セットを保存

source: ... Or select a saved statistics set
ja: ... もしくは、保存した統計セットを選択

source: one
ja: ひとつ

source: two
ja: ふたつ

source: three
ja: 三つ

source: four
ja: 四つ

source: five
ja: 五つ

source: six
ja: 六つ

source: seven
ja: 七つ

source: eight
ja: 八つ

source: nine
ja: 九つ

source: ten
ja: 10個

source: eleven
ja: 11個

source: twelve
ja: 12個

source: thirteen
ja: 13個

source: fourteen
ja: 14個

source: fifteen
ja: 15個

source: sixteen
ja: 16個

source: seventeen
ja: 17個

source: eighteen
ja: 18個

source: nineteen
ja: 19個

source: twenty
ja: 20個

source: True
ja: はい

source: False
ja: いいえ

source: The current user may only have one session open at a time.
ja: 現在のユーザは複数のセッションを同時に開くことはできません。

source: User %(user)s doesn't have permission to unload this plan
ja: ユーザ%(user)sはこの計画案をアンロードすることはできません。

source: User %(username)s doesn't have permission to copy this model
ja: ユーザ%(username)sはこのモデルをコピーすることはできません。

source: You already have a plan named that. Please pick a unique name.
ja: 同じ名前の計画案が既にあります。別の名前をつけてください。

source: Could not save district copies
ja: 選挙区のコピーを保存できませんでした。

source: Validation successful
ja: 検証に成功しました

source: District
ja: 選挙区

source: community map
ja: 地域マップ

source: plan
ja: 計画案

source: Couldn't save new plan
ja: 新しい計画案を保存できませんでした

source: No plan with the given id
ja: 指定されたIDの計画案は存在しません

source: User can't view the given plan
ja: 指定された計画案を見ることはできません

source: Information for report wasn't sent via POST
ja: レポート情報がPOSTから送られませんでした

source: Plan report is ready.
ja: 計画案レポートの準備ができました。

source: Report is building.
ja: レポートを構築中です。

source: Report generation started.
ja: レポート作成を開始しました

source: Created 1 new district
ja: 新しい選挙区を作成しました

source: Reached Max districts already
ja: 選挙区数の上限に達しています

source: Couldn't save new district.
ja: 新しい選挙区を保存できませんでした。

source: Must specify name, geolevel, and geounit ids for new district.
ja: 新しい選挙区の名前、地域レベル、地域単位を指定してください。

source: User can't edit the given plan
ja: この計画案は編集することができません

source: No districts selected to add to the given plan
ja: 新しい計画案に追加する選挙区が選択されていません

source: Going to merge %(number_of_merged_districts)d districts
ja: %(number_of_merged_districts)d個の選挙区を統合します

source: Tried to merge too many districts; %(allowed_districts)d slots left
ja: 統合しようとした選挙区が多すぎます。%(allowed_districts)d個分のスロットが残っています。

source: Merged %(num_merged_districts)d districts
ja: %(num_merged_districts)d個の選挙区を統合しました

source: Multi-members not allowed for this legislative body
ja: この議会は複数定員区にすることはできません

source: Modified members for %(num_districts)d districts
ja: %(num_districts)d個の選挙区の議員を変更しました

source: Can't combine locked districts
ja: ロックされた選挙区を統合することはできません

source: Successfully combined districts
ja: 選挙区の統合に成功しました

source: Could not combine districts
ja: 選挙区を統合できませんでした

source: Could not fix unassigned
ja: 未配置地域の修復ができませんでした

source: No other plan with the given id
ja: 指定されたIDの計画案は他にありません。

source: othertype not supported: %(other)s
ja: othertypeはサポートされていません: %(other)s

source: split
ja: 分割

source: Found %(num_splits)d %(split_word)s
ja: %(num_splits)d個の%(split_word)sが見つかりました

source: Could not query for splits
ja: 分割の問い合わせができませんでした

source: No planIds provided
ja: 計画案IDが指定されていません

source: Plan does not exist.
ja: 計画案が存在しません。

source: No layers were provided.
ja: layerが指定されていません。

source: Could not add units to district.
ja: 地域単位を選挙区に追加できませんでした。

source: Updated %(num_fixed_districts)d districts
ja: %(num_fixed_districts)d個の選挙区を更新しました

source: Geounits weren't found in a district.
ja: 選挙区内に地域単位が見つかりませんでした。

source: Must include lock parameter.
ja: lock parameterを組み込んでください。

source: Must include version parameter.
ja: version parameterを組み込んでください。

source: Plan or district does not exist.
ja: 計画案か選挙区が存在しません。

source: locked
ja: ロックされました

source: unlocked
ja: ロックを解除しました

source: No plan exists with that ID.
ja: そのIDの計画案は存在しません。

source: Subject for districts is required.
ja: 選挙区のSubjectが必要です。

source: Query failed.
ja: クエリーに失敗しました。

source: Geometry is required.
ja: Geometryが必要です。

source: Invalid plan.
ja: 無効な計画案です。

source: Couldn't get geography info from the server. No plan with the given id.
ja: サーバーから地域情報が取得できませんでした。指定されたIDの計画案はありません。

source: Unable to get Personalized ScoreDisplay
ja: Personalized ScoreDisplayを取得できません。

source: Couldn't render display tab.
ja: display tabが作成できませんでした。

source: Failed to get file status
ja: ファイルステータスを取得できませんでした

source: File is not yet ready. Please try again in a few minutes
ja: ファイルが準備できていません。しばらくしてやり直してください。

source: Task submitted
ja: タスクを提出しました。

source: No display configured
ja: ディスプレイが設定されていません

source: Unknown filter method.
ja: 検索条件が不明です。

source: Must declare planId, name and description
ja: 計画案IDと名前、説明の記入が必要です

source: Updated plan attributes
ja: 計画案の属性を更新しました

source: Failed to save the changes to your plan
ja: 計画案への変更を保存できませんでした

source: Cannot edit a plan you don't own.
ja: 他のユーザの計画案は編集できません。

source: Must declare planId
ja: 計画案IDの指定が必要です

source: Deleted plan
ja: 計画案を削除しました

source: Failed to delete plan
ja: 計画案が削除できませんでした

source: Cannot delete a plan you don't own.
ja: 他のユーザの計画案は削除できません。

source: Reaggregating plan
ja: 計画案を再統合しています

source: Failed to reaggregate plan
ja: 計画案の再統合に失敗しました

source: Cannot reaggregate a plan you don't own.
ja: 他のユーザの計画案は再統合できません

source: Health retrieved at %(time)s
ja: プログラム状況取得時刻: %(time)s

source: %(plan_count)d plans in database
ja: データベースには%(plan_count)d個の計画案があります

source: %(session_count)d sessions in use out of %(session_limit)s
ja: %(session_limit)s個のうち%(session_count)d個のセッションを利用中です。

source: %(num_users)d active users over the last 10 minutes
ja: 最新10分間内のｱｸﾃｨﾌﾞﾕｰｻﾞｰ数: %(num_users)d人

source: %(mb_free)s MB of disk space free
ja: 空ﾃﾞｨｽｸｽﾍﾟｰｽ: %(mb_free)s MB

source: Memory Usage: %(mem_free)s
ja: メモリ使用量: %(mem_free)s

source: ERROR! Couldn't get health: %s
ja: エラー！プログラム状況が取得できませんでした: %s

source: No plan with that ID exists.
ja: そのIDの計画案はありません。

source: No functions for %(panel)s
ja: %(panel)sの機能はありません

source: No user displays for %(user)s
ja: %(user)sのﾕｰｻﾞｰﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲはありません

source: Couldn't delete personalized scoredisplay
ja: 個人用のscoredisplayを削除できませんした

source: Each user is limited to %(limit)d statistics sets. Please delete one or edit an existing set.
ja: ユーザ１名につき%(limit)d個までの統計しか使えません。削除をするか現存する統計を編集してください。

source: Didn't get functions in POST parameter
ja: POST parameterの機能を取得できませんでした

source: No plan with that ID was found.
ja: そのIDの計画案は見つかりませんでした。
